Qué hemos hecho:
  Grupo:
    -Lista de responsabilidades
    -Estructura básica del repo.
  Adam:
    -Styled-components
    -Estructura JSX del app.js.
    -Lista y archivos de Routes
    -Test App.js (2 tests)
  Edgar:
    -Crear action-types
    -Instalar husky en el repo
    -Generar Context y context provider
    -Crear API local en Heroku
  Guillem:
    -Componente Button con tests
    -Función fetch a API remota
    -Empezar componente character details

Stoppers:
  Grupo:
    -Solucionar incompatibilidades de repo remoto con repo local
  Edgar:
    -Tuvo problemas para la instalación del husky
  Adam:
    -Estuvo teniendo prblemas con el Audit de gitHub actions
  Guillem:
    -Tuvo problemas con la gestión de la promesa de fetch a API remota
    -Componente Button mal diseñado generó bucle infinito.

Qué haremos:
  Guillem:
    -Incluir el test eliminado a componente Button.
    -Revisar función fetch a API remota para solucionar la Promise
    -Realizar el resto de componentes
    Realizar test de humo y de funcionalidad del resto de compoenentes.
  Edgar:
    -Configurar el netlify para redirecciones
    -Crear función de añadir personaje
    -Testear función de añadir personaje
    -Crear página NotFound.
  Adam:
    -Realizar el Navigate
    -Testear enrutado
    -Reducer.
    -Filtrado
    
